Cadılar
Cadılar.
Eski çağlardan beri, büyücülüğün zirvesinde
bir grup her zaman yerini korudu:
orijinal 17, yani Köken Cadıları,
ve onların tüm büyü gücünü, becerilerini
ve bilgisini miras alan güçlü soy.
Bunlar bizim çağımızın cadıları.
Cadılar bazen insanlara yardım eder,
bazen de onları lanetler.
Peki bir cadının laneti nasıl bozulur?
1. Prensin sevgi dolu bir öpücüğü
Bir yolu, prensin sevgi dolu bir öpücüğüdür.
Diğeri ise nefret dolu cadının
kalbinin yumuşamasıdır.
2. Nefret dolu cadının kalbinin yumuşaması
Ve...
Kahretsin, Ashaf.
Umarım gerçekten buradadır.
Tabii ki burada. Yine de...
Aradığın kişi o mu...
O ayrı bir hikaye, Guideau.
Cadı ve Kızıl Şehir
Bir cadı mı?
Evet.
Eğer bir cadı arıyorsanız,
tam da şuradaki kişiye sormalısınız.
Yoksa siz bir cadı mısınız?
Görünüşe göre bir cadı arıyorlar.
Oh, şehri bu yüzden mi ziyaret ediyorsunuz?
Nerede o?
Bana nerede olduğunu söyle, kahrolası!
Guideau.
Affedersiniz.
Cadılar söz konusu olduğunda
heyecanını kontrol edemiyor.
Görüyorsunuz, onun bir cadıyla işi var.
Öyle mi? Peki bu cadı nasıl biri?
Bilmiyorum.
Ama bu kadar çabuk bir cadı tanıyan
birini bulmak gerçekten şanslıyız.
Buna "şans" demezdim.
Bayan Cadı'yı tanıyan tek kişi ben değilim.
Şehirdeki herkes onu tanır.
Sormanıza bile gerek olmayabilir.
Bu ne demek oluyor?
Yangın!
Şey... Bu gerçekten de müthiş bir canavar.
İster dönüşüm ister manipülasyon kullanıyor olsun, güçlü bir büyücü olmalı.
Hah! Şimdiden ortaya çıktılar!
Bu bir cadı!
Hiç de bile.
Her şeyi yanlış anlıyorsunuz.
Aradığınız kişi o değil.
Hey, sen...
Bunu tutar mısın benim için?
E-Evet, Leydi Cadı.
Onu gözaltına alın!
Harikasın, Leydi Cadı Ione!
Bu da kim? Meğerse bir ünlüymüş.
Tabii ki. O şehrimizin kahramanı.
Kahraman mı? Bir cadı?
Bu adil bir yargılamadan başka bir şey değil.
Bunu söylemekten mutlu görünüyorsun.
Hocasının başarısını gören bir öğrenci neden mutlu olmasın ki?
Öyle mi?
Seni tanıtmak için önden gideyim.
Şey, bu durumu açıklıyor. "Leydi Cadı," ha?
En azından onu bulmak için zaman kaybetmedik.
Guideau, görevimiz önce gelir.
Dürtülerine göre hareket etme...
Amanın.
Leydi Ione, her zamanki gibi yardımlarınız için teşekkürler.
Siz bu şehrin koruyucu meleğisiniz.
Bana fazla paye veriyorsunuz.
Hocam!
Marie, alışverişi bitirdin mi?
Üzgünüm. Tüm bu kaos dikkatimi dağıttı.
Her şeyi sonra alacağımdan emin olabilirsiniz.
Ne de olsa bu gece önemli gece.
Hepiniz cadıların daha önce ne yaptığını unuttunuz mu?
Onu bir kahraman gibi görmek için aklınızı kaçırmış olmalısınız!
Bunu unutma, bir gün seni kendim öldüreceğim!
Kes sesini! Çabuk onu götürün.
Seni buldum, lanet olası pis cadı!
Ha? Sen...
Kahretsin! Seni orospu!
Yüzümü daha önce gördüğünü biliyorum!
Onu tanıyor musun?
Pek emin değilim.
Kes sesini, yalancı!
Bu kadar yeter!
Yanlış kişiyle uğraştın!
Bu orospuya inanmanı sağlayan şey neydi bilmiyorum,
ama cadılar yalnızca felaket ve kötü şans getirir.
Bu böyle devam ederse hepiniz öleceksiniz!
Seni küçük...
N-Ne?
Çekil üzerimden!
Aman aman. Hep böyle olur.
Bunu bana bırakıp geri çekilmelisin.
Kes sesini, Ashaf! Lanet emirlerini de siktir et!
Samimi özürlerimi sunarım.
Planınız başından beri bu muydu?
Hepsi bir yanlış anlaşılma.
Kötü bir niyetimiz yok. Ama...
Bir cadı olduğunuza göre, sizinle birkaç kelam etmek istiyoruz.
Siktir git!
Ona saldıran sensin!
Çabuk olun, onları da tutuklayın!
Yeterince şüpheli görünüyorlar!
Hemen buradan ayrılacağız, Guideau.
Ne? Siktir et!
Cadı tam karşımızda duruyor!
Hanımefendi Cadı, affedersiniz, başka bir zaman uğrarız.
Size de selamlarımızı iletiyoruz, küçük hanım.
Bütün bunlar neydi böyle?
Yaklaşık 400 yıl önce, kötü bir cadı şehre lanet okuyup
onu cehennem ateşiyle tüketilen bir mahşer yerine çevirdi.
Ama kötü cadı yenildi ve lanet mühürlendi.
Lanet mühürlendi mi?
Bu şehrin sözde tarihi böyle.
Bu kale, lanetin mühürlendiği yer olduğu söylenen,
aynı zamanda o cadının şu anki ikametgahı.
En azından broşürde öyle yazıyor.
Bir cadı nasıl böyle bir yerde yaşayabilir ki?
Demek ki son 400 yılda kendine daha iyi bir ün yapmış.
Saçmalık.
Tabii, senin için tüm cadılar kötüdür.
Ama sanırım bu bazı soruları da beraberinde getiriyor.
Oh. Siz de davetiye mi aldınız?
Tam olarak değil. Leydi Cadı ile işimiz var.
Bir şeyi mi bölüyoruz?
Şey, bu gece yıldönümü için bir parti var.
Oh? Ne yıldönümü, tam olarak?
Geldiğiniz için teşekkürler, herkes! İçeri buyurun!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Kaldığımız yerden devam ediyoruz. Şimdi, geçmeme izin verin.
Sana geri durup sessiz olmanı söylemiştim.
Korkarım olmaz!
Sizin gibi kötü insanları hanımımın yanına yaklaştırmam.
Ha? Tüm cadıların aklı bir karış havada!
Neden birini savunmak için bu kadar heyecanlanıyorsun?
İşte bu yüzden onu size yaklaştırmayacağım.
Geçmişte bu şehir, kötü cadı yüzünden cadılara korkunç davrandı.
Hanımım buna üzüldü ve şehre yardım etmek için elinden geleni yaptı.
Büyü kullanarak şehri felaketlerden ve kötülerden korudu,
bu süreçte pek çok insanı kurtardı.
Ben de dahil.
Yıllar süren zorluklar sonunda meyvesini verdi ve cadılara yönelik ayrımcılığı sona erdirdi.
İşte bu yüzden, sırf cadı olduğu için ona hakaret eden hiç kimseyi yanına yaklaştırmayacağım!
Vay, ne kadar iç ısıtıcı. Gerçekten, çok etkileyiciydi.
Ama duyduğun her şeye inanmanı tavsiye edemem.
Bununla ne demek istiyorsun?
O mühürlü cehennem ateşinin hikayesi.
Sözde bir cadının laneti, ama...
Bu pek mantıklı gelmiyor.
Bir cadının laneti asla "mühürlenebilecek" bir şey değildir.
Yani eğer gerçekten mühürlenmişse,
bu, onun bir lanet olmadığının kesin kanıtıdır.
Bu da bazı ilginç soruları beraberinde getiriyor.
Bunların hiçbirine nasıl inanabilirim?
İnanacağını varsaymıyorum.
Ama dünyamız gizli gerçeklerle dolu.
Yani diyorum ki, tıpkı bize güvenmediğin gibi,
ona da fazla güvenmemelisin.
Her güzel gülün dikeni vardır.
Ve cadılar her zaman iki şeyle gelir:
sırlar ve tehlike.
Yeter! Hanımımın kötü bir plan kuruyormuş gibi konuşmayı kes!
İnanılmaz derecede kaba. Şimdi defol!
Son bir şey.
Bu kutlanan yıl dönümü...
Tam olarak ne için?
Söyleyemem.
Sadece hanımım biliyor.
Harika. Demek ki zorla girmek zorundayız.
Ne yazık ki, Guideau, araştırmam gereken bir şey buldum.
Otele dönelim.
Umarım hiçbir şey yoktur,
ama karşımızdaki bir cadı.
Tedbiri elden bırakmamak en iyisi.
Vay, çok güzeller!
Daha önce hiç buraya gelmemiştim!
Hanımım, az önceki ikili buradaydı.
Öyle mi? Onları geri mi çevirdin?
Sanki kötü biriymişsin gibi konuştular,
buna dayanamadım.
Öyle miymiş?
Bu kötü.
Ateşin mühürlendiği yer...
Bugünün tarihinin anlamı...
Bir cadı... Ve geçmişe gömülmüş gerçek tarih.
"Yıl dönümü" ha? Tahmin etmiştim.
Bu sefer dostça halledelim istemiştim,
ama artık şansımız yok.
Görevine odaklanmana izin vereceğim.
İşte oradalar! Olduğunuz yerde kalın!
Leydi Cadı sizi tutuklamamızı emretti!
O adam bir büyücü. Tuhaf bir hareket görürseniz, ateş edin.
Lanet bir cadıdan emir mi alıyorsunuz?
Bilirsiniz, insanların kalplerini büyülerler.
Ama ne yazık ki bu kanıtlıyor.
Leydi Cadı gerçekten kötü biri.
Aman aman. Ne çalışkan insanlarsınız.
O kahrolası cadı!
Yemin ederim o suratına yumruğu basacağım!
Ha?
Uyuyakalmış mıyım?
Hanımım, bu da ne...
Korkma.
Sadece benim için birer anahtar oluyorsunuz.
Eğitimleriniz sırasında vücudunuza bir büyü yerleştirdim.
Ne büyüsü? Ne için anahtar?
Bu şehirde uyuyan cehennem ateşini serbest bırakmak için.
A-Ama neden bunu yapasın ki...
Bu şehri bir zamanlar lanetleyen o kötü cadı...
O benim büyükannemdi.
Ne?
Ve görünen o ki, aslında kötü bir cadı değildi.
Anlıyor musun, alevleri mühürleyerek şehri kurtardı.
Yangının nedeni bir sır olarak kaldı.
Ama tüm felaketler için cadılar suçlandı.
O zamanlar bu değişmez bir kuraldı.
Bu saçmalık yüzünden, kahraman büyükannem öldürüldü,
ve bir cadı olarak ben de sayısız suikast girişimine maruz kaldım.
Söyle bana, bunu affedebilir misin?
H-Hayır. Bu korkunç.
Ama siz de korkunç bir şey yapıyorsunuz, Hanımefendi!
Lütfen durun! Eğer gerçeği ortaya çıkarırsak, kesinlikle daha iyi bir çözüm bulabiliriz...
Bu günü boş geçiremem.
Mühürün konulmasının üzerinden tam 417 yıl geçen bu gün,
onun gücünün zayıfladığı tek gün.
120 yıldır bu günü bekliyorum.
Bak.
İlk kilit açılıyor.
Bu da ne...
Bugün nihai yıl dönümü!
Şimdi seni yakaladım,
seni pis cadı!
Yeteneksizliğine rağmen benimle dövüşmeye cesaret etmene şaşırdım.
Yoksa aklında başka bir plan mı vardı?
Vay canına.
En azından anahtar olarak hizmet eden kızları kurtarmayı isterdim.
Affet beni. Uyarımı daha net yapmalıydım.
Amacımı anlamış gibi görünüyorsun.
Sen de kimsin?
Güzel soru.
Kim olabiliriz ki?
Herkesin sakladığı bir şey vardır.
Özellikle cadılardan.
Bu yüzden bir cadıya asla kalbini açmamalısın. Asla.
Buna "önyargı" denir.
Önyargı mı? Bu felakette önyargılı olan ne?
Önyargılar bu cehennem ateşini yaktı.
Bana "kötü cadı"nın kazıkta yakıldığı söylendi.
Ben de sadece onun bana yaptığını yapıyorum.
Eleştirme hakkın yok.
Sadece öfkeni kusuyorsun!
İntikamını almayı hak edenler çoktan gitti!
Şehirdeki herkes sana hayran!
Bu şehir için çok şey yaptın.
Bizimle geçirdiğin tüm o zaman...
Ne içindi, Hanımefendi?
İntikam mantıklı bir şey değil.
Tüm o zamanı sadece zemin hazırlamakla geçirdim.
Güveninizi kazanmak, mühürü kırmayı çok kolaylaştırdı.
H-Hayır...
Yüzünü göremediğin birinden intikam almak, bir böcek öldürmek gibi.
Arkadaş edinip sizi gerçekten tanımak,
sizi hedef olarak değerlendirmemi sağladı.
Ve şu sonuca bak.
Acı çekişinizi izlemek...
bana tarifsiz bir tatmin veriyor!
İntikam harika bir his!
Dur! Daha fazlasını açma!
Hepinizden nefret ediyorum, artık dayanamıyorum!
Tam olarak ne demek istediğini anlıyorum.
Ben de deli gibi cadılardan nefret ederim!
Ne dirençli bir kız.
Şu an beynini dağlamak için can atıyorum,
ama henüz net bir cevap vermedin.
İyi bak!
Beni tanıdın mı?
Ya bu işareti?!
Ah, anladım. O işaret...
Bir cadının lanetini bozmak istiyorsun, değil mi?
Gerçi neden böyle bir yöntem izlediğini anlamıyorum.
Ama anlıyorum. Yani emin olmak istiyorsun.
Bir cadının laneti, bir kez atıldı mı,
kaldırması o kadar zordur ki
"ebedi lanet" olarak bilinir.
Onu bozmanın sadece iki yolu vardır.
İlki, "Prens Şarman'ın aşk dolu öpücüğü",
yani saf, karşılıklı aşkta partnerinizin içten bir öpücüğü.
İkincisi, "nefret dolu cadı fikir değiştirirse,"
yani seni lanetleyen kişinin laneti kaldırması gerekiyor.
Ama üzgünüm ki aradığın cadı ben değilim.
Bu yüzden lanetini kaldıramam!
Beni hangi cadıyla karıştırdığını bilmiyorum,
ama zamanını boşa harcadın.
Sen de bir şeyi yanlış anlamışsın.
Laneti kaldırmak için onu atan cadı olmana gerek yok.
Üçüncüsü...
"Bir cadıyı öp."
Bir laneti bozmanın ikiden fazla yolu var.
Ne...
Ne?
Cidden, vücudunun yanına bile yaklaşamazlar!
Bu tehditkâr aura da ne?
Güçlü bir büyü hissetmiyorum, yine de...
Bu onun gerçek yüzü mü?
Umarım fazla paslanmamışsındır, Guideau.
Şimdi öğreneceğiz!
Buna ne dersin?!
Yardım etmeyecek misin?!
Ne yazık ki, ben sadece birinci sınıf bir büyücüyüm.
Bu savaşta hiçbir işe yaramam.
Üstelik, bana ihtiyaç da yok.
Çünkü Guideau, en güzel ve en korkunç yaratıktır,
ve cadıların en büyük ve tek doğal düşmanıdır.
Neden?
Neden durmuyor?
Hazır ol...
bir yumruğa!
Bu... ne tür bir yaratık?
Görüyorum ki yangını sonunda kontrol altına alıyorlar.
Bir başka çıkmaz sokak, kahretsin!
Gerçekten çok yazık.
Bu yöntem laneti bozabilir, ama kalıcı olarak değil.
Daha kalıcı bir çözüm için gerçekten onu bulmamız gerekiyor.
Şurada daha fazla çökmüş bina var!
İyi misin?
İyi ya da kötü, insanları görünüşlerine göre yargılayamazsın.
Siz ikiniz de kimsiniz?
Cadıları Düzen'e geri getirmek bizim işimiz.
Düzen mi?
Her türlü büyüyle ilgili sorunla onlar ilgilenir.
Büyü için, büyü tarafından, büyüyle ilgili bir gizli örgüt.
İşte biz, Büyüsel Rezonans Düzeni.
Öyleyse, Guideau, hadi eve gidelim.
Zamanı sen boşa harcıyorsun, ahmak!
Diline dikkat et.
Onu bulup öldüreceğim.
Bu bir intikam.
Sonraki bölüm:
"Büyücünün Eğlencesi: Açılış Perdesi."
Büyücünün Eğlencesi
Açılış Perdesi